                                  SINT '99
                       (C) Copyright 1999, Mike Wiering
                       Katholieke Universiteit Nijmegen
                         http://www.cs.kun.nl/is/sint
                            mike.wiering@cs.kun.nl

Systeemeisen

     Om Sint '99 te spelen heb je het volgende nodig:

         -  Pentium PC met Windows 95/98
         -  DirectX 5.0 of hoger
         -  4 Mb harddiskruimte

Het spel

     Het concept van Sint '99 is vrijwel hetzelfde als dat van Sint '98.
     Sint moet de pakjes en pepernoten verzamelen en naar de schoorstenen
     brengen voordat het licht wordt. De kleur van het eerste pakje moet
     steeds overeenkomen met de aangegeven kleur op de schoorsteen om het
     pakje te kunnen bezorgen. Het getal op een schoorsteen geeft aan
     hoeveel pepernoten nog bezorgd moeten worden. Een vinkje betekent
     dat het huis helemaal klaar is.

     In tegenstelling tot vorig jaar, zijn er nu meer pepernoten dan het
     aantal nodig om alle huizen te voorzien. Als Sint toch alle pepernoten
     in de hele level weet te vinden, volgt een bonus level.

Besturing

     In alle menu's kan de cursor met <Pijl Omhoog/Omlaag> bewogen worden en
     kunnen opties met <Enter> of <Spatie> gekozen worden. Gebruik <Esc> om
     naar het vorige menu terug te gaan of om het spel te verlaten.

     Toetsen tijdens het spel:

         <Pijl Links/Rechts>   -  Lopen
         <Spatie>              -  Springen

     Door een aanloop te nemen, kan Sint hoger springen.

Distributie

     Dit spel is CARDWARE, dat betekent dat het gratis gekopieerd mag worden
     door iedereen. Vind je het een leuk spel, stuur dan even een kaartje
     naar de auteur:

         Mike Wiering
         Subfaculteit Informatica
         Katholieke Universiteit Nijmegen
         Postbus 9010
         6500 GL  Nijmegen
         Nederland

